嗨! Chris ，我是上次有拜訪工作室的同學晨竣，怕你忘記，我前一份是作群創OQC出貨品保，為甚麼說前一份...因6月底已辭職。
目前仍是使用Python 在自學，後續學到一定程度，會再使用Python的Django寫一個搬家網頁的作品(爸爸是做搬家的)。
近期6月底已經辭職，有看到好想工作室的招生，剛好導師也是你，上次跟你與Howard聊天過程中，有發現自己的問題點：
1.如果現職工作能做中學，當然往這方面邁進，但...工作中學習軟體程式在OQC這條路上是不可行的。
2.Howard提到程式是不是自己未來要走的路、自己是否有負債、家裡經濟是否有困難等等，後兩個目前都不是太大問題，還可以用賺來的錢撐半年，第一個問題，老實說，現在的我仍無法給予自己一個肯定的答案，但我很清楚，什麼是我「不想要的」，自己對於程式有興趣，來源來自於成就感，因此會先往這條路邁進。
自己自學中有發現有導師可以問或有同儕可以一起討論，可以少走彎路，所以想向您請教兩個問題：
1.你後續Web Camp會使用的程式語言? 我願意嘗試新的語言，畢竟邏輯想法不會差太多，但未來也想使用python去試試看原先想做的事情
2.目前還未接觸過Linux / Mac ，目前因預算關係，可使用Windows VM Linux進行學習嗎?
描述得有點多，我會投遞這次的Web Camp的招生，或許可以再跟你有一次面對面交談的機會，也想聽聽你的建議，謝謝你~ Chris

