To AA team:

謝謝車用團隊在這半年內的幫忙與照顧，新人在這個團隊真的蠻幸福的，當遇到困難時，課內總是有小叮噹能夠伸出援手(小叮噹手是圓的!)給予適當的指導與容錯空間，是我相當感激的，我想這樣的工作氣氛是我會時常懷念的，很感謝你們支持我所作決定，在這段工作中，我確實出現了小迷航，學校跟工作不同的點在於，學校有給予你明確的目標去往前，但工作的目標是多向的、模糊的，必須滿足長官、對接窗口與自己部門的利益，多者當中取得平衡，包裝需求與提需求是我學會的第一堂課；每天工作繁忙，產線問題、文書工作與跨部門溝通都是工作上會碰到的事情，於是如何安排自己作事情的優先順序是我學會的第二堂課；作報表要想怎麼呈現，如何整理老闆想要的資料，這些都是「邏輯思考」的課程，其實我覺得挺好玩的，但...壓上Deadline一切都變得不有趣了，這三門課對我來說是非常值得的。

宗憲:謝謝你的體諒，也感謝你這段時間的照顧!
雅雯:當問題接踵而來時，謝謝你總是願意伸出援手! 請多愛自己一點哦!
玟琪:當你的小孩一定很幸福，很謝謝工作上的指導與建議!
忠鴻:你的聲音很有魅力，謝謝你的熱情，請多保重身體!
明鴻:欣賞你溝通的技巧與製造歡樂的能力，謝謝你的建議!
湘絜:謝謝你工作上的協助，欣賞你的直率與樂觀!
友志:謝謝你教會我的小技巧與邏輯，你真的很厲害!

最後，謝謝各位對我的決定給予祝福，工作後我也體會到包袱的重量，大家都是家庭裡的一根支柱，請你們愛自己勝於工作!


