筱晶:

有時候不知道怎麼表達自己情緒時，我喜歡用寫的，去說明我的感受，很抱歉你引薦我進來，我卻沒待多久就陣亡，有點辜負你的期望，你聽到我離職那天感覺得出來你很難過，沒有站在你的立場思考離職這件事我感到很抱歉，希望不會影顯到你心中對我的觀感。
其實，出社會後，我腦筋動得蠻快的，也想的蠻多的，跟以前比起來啦! 這份工作比較多是重複循環做同樣的文書工作，與串連各單位資訊做統整，我四月中旬已經下定決心，如果六月還是這個情況，我就要離職，畢竟停損點到了，就要認賠殺出。這次選擇離開，我可預見是我人生的一個轉捩點，很重要也很艱難，從小到大，我的目標都是"他人給予的"，然而，在出社會後，沒有了目標，我曾經以為100萬是我的人生目標，但並不是，那只是社會對我的期望，停止這無所謂的追逐，過自己人生最好的版本，是我這次離職所希望得到的心境，享受過程，共勉之 晨竣

家瑜:

妳一直是我欣賞的對象，可能是我從小就跟里長伯蠻好的吧! 謝謝你這半年的包容與體諒，雖然我很多時候跟妳的想法與立場不同，但妳還是願意聆聽我的VOC。
這次的抉擇必定是我人生中很重要的轉捩點，四月中旬就有這樣的想法了，停損點到了，執行停損點是一個要做的行動，很艱難也很關鍵。是好是壞，我不清楚，但清楚的是，每一次的選擇都將影響自己未來的一生，很害怕，但面對恐懼，我更害怕的是自己無法做出決定，於是勇氣無法兌現，留下遺憾。
寫給妳的同時，也是在寫給自己，告訴自己下定決心，勇氣已經是上一堂課，下一堂課的我，要學會自律。
享受過程，共勉之 晨竣
